9月具体工作清单：

OA方面：

1.解决员工密码定期更换的密码清空工作。

2.根据提供的员工离职清单更新OA人员列表。

3.根据业务人员需要以及领导审批进行OA流程中的权限修改，包括采购合同修改，业务风险评估，2024常规用品申请。

4.根据业务人员需要以及领导审批进行OA流程的新增或修改，包括货车验车OA流程。

5.根据业务人员需要进行公共文件柜权限的修改，包括开通采购部所需的公共文件柜。

Datart方面：

- 根据业务人员需要修改查询语句，具体有根据采购部的要求修改通用、大众、上汽三个报表的数据展示形式。
- 根据业务需要开通使用账号，具体包括开通了采购部及市场部员工及领导的使用账号。

E维修销售模块方面：

- 进行E维修前后端环境搭建以及学习E维修前端框架。
- 进行了前端代码开发，具体为风险评估单页面的开发。
- 使用自动化工具模拟人工点击OA工作流的方式实现了从E维修端生成风险评估单的同时在OA也发起一个业务风险评估流程。
- 与罗工进行风险评估部分接口联调。

10月具体工作清单：

OA方面：

1.解决员工密码定期更换的密码清空工作。

2.根据提供的员工离职清单更新OA人员列表。

3.根据业务人员需要以及领导审批进行OA流程中的权限修改。

4.进行新增物料时OA方面所需要的步骤。包括行政部新增物料号申请表20240929磁吸灯。

PPT方面：

根据市场部的需要修改已有的PPT。

E维修销售模块方面：

- 进行了前端代码开发，具体为合同管理页面的开发。
- 与罗工联调合同管理部分的接口。包括
- 罗工离职后进行E维修java后端的部分修改。
- 罗工离职后与葛工进行E维修与syteline之间的接口联调。